Ngày 24/4/2024, Bệnh viện tổ chức sơ kết công tác ghép thận sau 2 năm triển khai với 12 cặp ghép được thực hiện thành công, đánh dấu một cột mốc mới trong phát triển kỹ thuật. Đây là cơ sở, là nền tảng để Bệnh viện tiếp tục phát triển các bộ phận khác mà trước mắt là phấn đấu hoàn thành kỹ thuật ghép gan trong năm 2025. Bệnh viện đã được các chuyên gia bao gồm các giáo sư đầu ngành của Hội thận học quốc tế và Hiệp hội ghép tạng thế giới đến kiểm tra thực tế và đánh giá cao tiềm năng đồng thời chấp thuận nâng cấp chương trình đào tạo chuyển giao ghép thận của Bệnh viện lên mức độ A, mức độ cao nhất.

