anh ơi tình hình là em đang thấy các thuật toán aec thì hôm qua em cũng đọc và tìm hiểu thì nó yêu cầu đầu vào của mình là 2 input: audio đc thu từ mic và audio đc phát ra từ loa vs các thiết bị phát âm thanh ra. Thì qua em test vs hỏi nhiều người (trong đó có cả chatgpt) thì em đang thấy có nhiều điều bất cập. Thứ nhất là cam mình ko theo dạng VoiP (giống như là sự tương tác của loa và mic) (em đã hỏi anh thùy) , thứ hai là file test của mình toàn bộ là file monotrack, thứ 3 là tính thực tiễn không cao: giả sử camera mình có khả năng VoiP đi thì ít khả năng nào mà mình có thể ra tiếng vọng được ạ. Chưa kể thì em đang thấy DFN nó tuy không phải là AEC thực thụ nhưng nó vẫn có khả năng lọc tiếng vang ở mức độ nhất định ạ.
