4.2. Những thách thức của bộ dữ liệu gốc
Trong quá trình nghiên cứu, chúng tôi nhận thấy rằng bộ dữ liệu này và hướng tiếp cận của chúng tôi bị mâu thuẫn với nhau bởi những thách thức không hề nhỏ. Chúng tôi đã xác định được bốn vấn đề cốt lõi cần phải giải quyết từ bộ dữ liệu này: Sự mất cân bằng dữ liệu nghiêm trọng, Nhãn dữ liệu không chính xác và nhiễu, Sự chồng chéo và thiếu ranh giới rõ ràng giữa các lớp, Mức độ chi tiết không phù hợp với đối tượng mục tiêu và cuối cùng là Thiếu nhất quán về góc quay. 

