Bộ dữ liệu ban đầu của chúng tôi được lấy từ bài báo VideoBadminton: A Video Dataset for Badminton Action Recognition [9]. Bộ dữ liệu này bao gồm 7822 video khác nhau và được phân loại thành 18 thư mục khác nhau tương đương với 18 kỹ thuật động tác khác nhau. Mỗi video đều có độ phân giải 1280x720 pixels và tốc độ là 30 fps(khung hình/giây). Để có thể ghi lại được chuyển động và quả cầu một cách chính xác, các video này được quay từ một máy và góc quay cố định, cụ thể máy sẽ được đặt ở vị trí trung tâm của sân theo chiều ngang và cách vạch sân gần nhất khoảng 2 mét. Góc quay của máy sẽ được đặt ở độ cao 4,5 mét và nghiêng một góc 30 độ hướng xuống sân (minh họa trong Hình 4.1)
